Bersiap.
Mari kita mulai pra-wawancara
untuk Romantic Trip.
Batu tulis.
Saya belum tahu
akan bepergian dengan siapa.
Mereka menolak untuk memberitahuku.
Aku penasaran siapa dia sebenarnya.
Misteri inilah yang membuat perjalanan ini
semakin mendebarkan.
Sejujurnya, tidak setiap hari
Anda bertemu dengan orang asing,
seorang wanita yang menarik, tidak kurang dari itu,
yang tidak berbicara bahasamu,
di negara asing,
apalagi sampai bepergian bersama.
Rasanya seperti sesuatu yang hanya terjadi
di film sedang terjadi padaku.
Pokoknya, aku sangat gugup tapi juga bersemangat.
Jadi aku akan segera bertemu dengannya.
Saya harap dia tidak kecewa
saat melihat saya.
Saya harap ini akan menjadi perjalanan yang menyenangkan.
Inilah orang-orang yang akan bepergian bersama Anda.
Baru sekarang kau memberitahuku? Di sini?
Ini dia. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku merasa gugup.
Halo.
Saya Kurosawa Hiro, seorang aktor dari Jepang.
Sampai jumpa di Kanada.
Oh, ternyata dia.
Saya pernah bertemu dengannya sekali di sebuah festival film.
Halo. Saya Cha Mu-hee, seorang aktris Korea.
Untuk Ra-mi?
Apakah saya benar?
Jadi begitu.
Untuk Ra-mi…
Sampai jumpa di Kanada.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
KANADA
Manis.
Apakah Mu-hee benar-benar nyaman
tinggal di tempat yang sama dengan kru?
Sudah kubilang kita akan memesankan hotel untuknya.
Kami memesan kamar hotel untuk Hiro.
Dia bilang dia akan merasa lebih nyaman di sini.
Tapi kami tidak akan merekam apa pun di sini.
Maaf?
Jika dia berpikir
kita akan mendapatkan rekaman dirinya
Bersikap rendah hati
dan akrab dengan kru,
Dia akan lebih baik menginap di hotel
daripada tinggal di sini.
Dia kurang percaya diri dengan bahasa Inggris
dan lebih suka dikelilingi oleh orang Korea.
Jadi, dia tipe orang yang pergi ke LA
dan tinggal di Koreatown?
Saya sangat mengerti perasaan Anda.
Alangkah baiknya jika kita berada di dekat sini.
Itu akan mempermudah pertemuan kita.
Saya rasa itu akan sedikit merepotkan.
Aku sudah mengelola seluruh kru.
Sekarang aku juga perlu mengurus aktrisnya?
Tenang saja.
Aku akan menjaganya.
Dan aku membawa banyak sekali mi instan
dan camilan dari Korea.
Kapan pun kamu menginginkannya, beri tahu aku saja.
- Ta-da.
- Ya Tuhan! Apa ini?
Apakah kamu merampok supermarket?
Apakah semua ini makanan?
Ya, makanan khas Korea yang menyejukkan jiwa.
Produser Park, saya tahu Anda tidak bisa hidup
tanpa masakan Korea.
Baiklah, oke. Tentu.
Kamu bisa sekamar dengan Pak Joo seperti yang kamu inginkan.
Kamarnya paling besar.
Kamu tidak membawa Neoguri?
Terima kasih!
Saat menontonnya kembali, saya benar-benar kehilangan fokus.
Pantas saja aku tidak mengenalinya
di pesta setelah acara.
Di Jepang, Kurosawa Hiro
dikenal dengan julukan "Pangeran Romantis".
Mari kita buat jantung Pangeran Hiro
berdetak sangat cepat hingga ia terkena serangan jantung.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku telah membunuh begitu banyak orang sebagai Do Ra-mi
sehingga aku ingin melepaskan citra itu.
Aku tidak bermaksud membunuhnya seperti ini.
Maksudku seperti ini.
Seperti ini?
Tidak, bukan seperti itu.
Lebih mirip tokoh utama wanita berhati murni
dalam film Jepang bertema pendewasaan.
Hiro-kun?
Lihat? Aku tahu kamu bisa melakukannya!
Oke, saya akan berusaha sebaik mungkin.
Aku penasaran apakah Hiro-kun
sudah tiba di Kanada.
Mungkin. Haruskah saya menghubungi Pak Joo?
Dia akan datang bersama kru Jepang.
Tuan Joo Ho-jin?
Sudahlah.
Jika kamu menghubungiku,
akan terlihat seperti aku sedang menunggunya.
Ya, jangan. Itu juga akan melukai harga diriku.
Kalau begitu, istirahatlah.
Aku tinggal di sebelah. Telepon saja kalau kamu butuh aku.
Hai.
Katamu, kamu sekamar
dengan Pak Joo, kan?
Jadi, apakah itu berarti
Pak Joo juga tinggal di sebelah?
Mu-hee-chan! Sadarlah.
Pikirkan hanya tentang Hiro-kun.
Ya!
Ya, aku harus segera sadar.
Lagipula, Pak Joo ada di sini untuk bekerja.
Bagaimanapun juga, akhirnya kami
melakukan perjalanan ini bersama-sama.
Dingin sekali.
Maaf soal itu.
Pak Joo, bolehkah saya berbicara sebentar?
Bisakah kamu menjaga tas kami?
Kami hampir tidak berhasil sampai ke Kanada.
Berkat Anda,
kami berhasil membujuknya untuk datang.
Kaulah yang membujuk.
Aku hanya menerjemahkan.
Dia mengira
itu akan menjadi salah satu nama yang diusulkan.
Do Ra-mi muncul entah dari mana.
Tak heran dia terkejut.
Citra publik Do Ra-mi
cukup mengerikan.
Apakah Anda sama sekali tidak membahas pemilihan pemerannya
dengan Hiro dan timnya?
Kami melakukannya melalui agensinya.
Mereka menyetujuinya karena mereka berpikir
ketenaran Do Ra-mi di seluruh dunia akan menguntungkan Hiro.
Bagaimanapun, syukurlah
kru kami tidak berbicara bahasa Jepang.
Artinya hanya kau dan aku
yang mengetahui situasi ini.
Jadi, Anda berniat untuk menutupi ini?
Pada dasarnya, kami merekam mereka
saat berkencan.
Tema acara kami adalah percintaan.
Wanita mana yang tertarik pada pria
yang mengatakan dia tidak tertarik untuk berkencan dengannya?
Tidakkah menurutmu itu akan
membuatnya semakin tidak menyukainya?
Itu benar.
Memberitahunya akan mengganggu hubungan romantis mereka.
Tunggu, apakah Anda ingin
mengganggu kisah cinta mereka?
- Tidak.
- Baiklah kalau begitu.
Ini akan tetap menjadi rahasia antara kita berdua.
Kamu tidak bisa memberitahunya karena kalian berteman
atau semacamnya, oke?
Saya tidak bergosip tentang apa yang saya dengar
saat menerjemahkan.
Untungnya, Do Ra-mi tidak
mengerti bahasa Jepang.
Jika Hiro melewati batas dengan kata-katanya,
saringlah kata-katanya daripada menafsirkannya.
Seperti hasil suntingan.
Sebagai produser utama, saya memberi Anda
wewenang untuk mengedit percakapan mereka.
Tidak terima kasih.
Tugas saya adalah menafsirkan kata-kata sebagaimana adanya.
Sebagai sutradara,
mohon lakukan sendiri pengeditan yang diperlukan.
Aku hanya meminta bantuanmu
karena kau dan Do Ra-mi dekat.
Dan mengapa kamu terus memanggilnya Do Ra-mi?
Sebelumnya , semua orang juga memanggilnya Do Ra-mi
.
Namanya Cha Mu-hee.
Aku tahu.
Tapi Do Ra-mi terkenal.
Dan lebih mudah diingat.
Jika Anda memanggil seseorang dengan nama yang salah,
itu akan mempersulit pekerjaan saya.
Tolong panggil dia dengan namanya.
Oke.
Selamat datang.
- Apakah kamu sudah menetap?
- Ya.
Terima kasih.
Aku membongkar barang-barangku di kamar tidur yang lebih kecil.
Sebaiknya kamu gunakan kamar yang besar.
Oh, ya? Terima kasih.
Hei, apa ini semua?
Hanya makanan. Kamu juga sebaiknya makan.
Saya punya segalanya,
mulai dari ramen hingga camilan terbaru.
Ini. Aku antre di minimarket
paling awal untuk membelinya. Mau coba?
Rasa stroberi?
Kamu sudah bertemu Hiro, kan? Bagaimana kabarnya?
Aku yakin dia sangat senang Mu-hee terpilih.
Bagaimana dengan Ibu Cha Mu-hee?
Dia tahu siapa pria itu. Apakah dia tidak keberatan?
Dia sangat gembira. Pria itu tampan,
dan citranya adalah seorang pria sejati.
Jadi, Bu Cha menyukai citra publik Hiro?
Tentu saja.
Sebenarnya mereka berdua sudah pernah bertemu sebelumnya.
Hiro sangat baik kepada Mu-hee saat itu.
Apakah dia bersikap baik padanya?
Jadi mereka sudah saling tertarik satu sama lain
sebelum syuting dimulai.
Baik, saya mengerti.
Jadi, itulah pendapat Ibu Cha Mu-hee.
Pak Joo penasaran tentang saya?
Mungkin karena Anda mengajukan pertanyaan.
Sama sekali tidak.
Yang saya lakukan hanyalah menanyakan kabar Hiro,
dan dia yang pertama kali membahasnya,
Menanyakan apa pendapatmu tentang Hiro.
Benarkah?
Jadi, apa yang tadi kamu katakan?
Bahwa kalian berdua sudah pernah bertemu sebelumnya
dan saling tertarik.
Saat mendengar itu, wajahnya…
Mengapa? Apa itu?
Saya tidak yakin apakah tepat menyebutnya
sebagai ekspresi khawatir.
atau ekspresi tidak senang.
Sesuatu di antara keduanya.
Mengapa dia harus khawatir?
Mengapa dia akan merasa tersinggung
jika mendengar aku menyukai Hiro?
Jangan terlalu terburu-buru.
Bagaimana jalannya pertemuan
untuk pengambilan gambar pertama?
Produser Kim menyarankan agar
aku merencanakan acara kejutan untuk Hiro-kun,
Jadi saya bilang saya akan memikirkan sesuatu.
Sebuah kejadian mengejutkan?
Kedengarannya bagus. Mari kita rencanakan sesuatu yang luar biasa.
Yong-u.
- Bolehkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
- Tentu.
- Pergilah beristirahat.
- Oke.
Saya hanya ingin memastikan
apakah ini sudah siap untuk pengambilan gambar besok.
Yong-u.
Yong-u, apakah kau di dalam?
Hei, sebentar.
Astaga, Tuan Joo Ho-jin?
Ini kamar Yong-u.
Ya. Aku sekamar dengannya.
Benarkah begitu? Aku hanya datang untuk menemui Yong-u.
Kamarku ada di sini. Tepat di sini.
Aku tahu. Aku baru saja akan datang ke sana.
Mengapa?
Yong-u menelepon untuk mengatakan dia menemukan ponselmu.
Kamu meninggalkannya setelah berbicara dengannya barusan.
Yong-u sedang menelepon.
Ini. Bicaralah dengannya sendiri.
Hei, Yong-u.
Aku mendengar semuanya. Ada apa denganmu?
Oke, mengerti. Pegang ponselku sebentar. Sampai jumpa.
Sepertinya kamu berhasil menemukan Yong-u,
dan sekarang aku tidak punya alasan
untuk datang ke kamarmu.
Lalu apa selanjutnya?
Ya, aku menggunakan Yong-u sebagai alasan.
Jika aku datang menemuimu
padahal aku tahu kau sedang sendirian,
Saya pikir Anda mungkin akan takut
atau mengira saya mengancam Anda.
Oh, aku sangat takut.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
Tapi lupakan saja. Selamat malam.
Ayo kita pergi. Kita bisa bicara di luar.
Atau kita bisa ngobrol di kamarmu saja.
Ide untuk mengundang Anda masuk
Ini terlalu menakutkan.
Mengerikan.
Apa yang mereka sajikan di pesawat?
Aku dapat bibimbap.
Anda terbang dari Jepang,
jadi apakah Anda makan sushi? Donburi? Tempura?
Tempura artinya makanan yang digoreng dalam minyak banyak
dalam bahasa Jepang, kan? Atau mungkin tidak.
Tempura memang berarti makanan yang digoreng.
Saya disajikan donburi di pesawat.
Dan jika itu hanya ocehan canggung,
Kenapa kita tidak mulai dengan sapaan "halo" saja,
karena sudah lama kita tidak bertemu?
Apa kabar?
Saya sibuk, tapi baik-baik saja.
Anda?
Apa yang terjadi dengan pernikahan itu?
Pernikahannya minggu depan.
Saya menggunakan acara ini sebagai alasan untuk menghindarinya.
Suasana akan semakin sibuk
begitu kita mulai syuting besok.
Minggu depan akan berlalu begitu cepat.
Omong-omong,
Bagaimana perkembangan isu Do Ra-mi akhir-akhir ini?
Dia masih di sini.
Aku terus memikirkannya,
dan dia seperti memberikan komentar yang penuh kebencian.
Komentar yang penuh kebencian?
Jika semuanya berjalan sesuai keinginan saya, dia mencibir dan bertanya,
"Kamu benar-benar berpikir kamu bisa terus seperti ini?"
Dan jika semuanya tidak berjalan lancar, katanya,
"Memang pantas kamu mendapatkannya."
Dia seperti seorang pengganggu daring.
Saya berharap bisa menuntutnya.
Tapi aku tidak bisa karena dia tinggal di sini.
Jadi, saya berencana untuk mengabaikannya saja.
Jika dia tinggal di atas sana, seperti yang kau katakan,
Itu artinya kamu membenci dirimu sendiri.
Apakah aku pembenci diriku sendiri?
Oh, jadi begitulah cara kerjanya?
Ceritakan lebih lanjut tentang komentar-komentar penuh kebencian itu.
Apa sebenarnya yang dikatakan Do Ra-mi kepadamu?
Bagaimanapun juga,
kami akhirnya datang ke sini bersama-sama.
Kalian semua begitu gembira, menggunakan aku sebagai alasan untuk
membawanya ke sini untuk melihat Aurora Borealis.
Sekarang dia jadi cowok ganteng tetangga sebelah.
Jika dia tinggal di sebelah, kalian akan bertemu
setiap hari, makan bersama…
Dan bersama-sama, kalian akan…
Bagaimana saya bisa menjelaskan hal-hal itu secara detail?
Hanya aku yang tahu.
Kau butuh bantuan, jadi aku seharusnya lebih tahu.
Jika semua yang dikatakan Do Ra-mi
adalah apa yang kupikirkan,
Bagaimana menurutmu aku
bisa membagikan itu padamu?
Itu sama saja seperti membiarkanmu membaca buku harianku.
Tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Karena ada entri tentang saya?
Aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu? Kamu yang menulisnya.
Aku yakin kamu memaki-maki aku.
Apakah kamu benar-benar berpikir itu hanya kutukan?
Kita sedang membicarakan Do Ra-mi.
Seandainya kamu tahu,
Kamu pasti terlalu takut
untuk berduaan denganku malam ini.
Kenapa? Seperti apa?
Santai.
Hiro?
Apa itu?
Mengapa kamu di sini?
Aku menunggu untuk memberitahumu
tentang sesi pemotretan besok.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu?
Hotel mengirimkan kue selamat datang dan bunga.
Mau juga?
Pernahkah Anda melihat saya makan sesuatu di malam hari?
Satu potong kue bolu mengandung 600 kalori.
Itu setara dengan dua jam berolahraga di treadmill.
Mengapa di sini sangat dingin pada waktu tahun ini?
Sudah kukatakan berulang kali bahwa musim gugur di Kanada
lebih dingin daripada musim dingin di Jepang.
- Apakah saya perlu menaikkan suhu pemanas?
- Tidak, nanti terlalu kering.
Mataku sudah sangat kering,
bisa saja keluar kapan saja.
Apa yang perlu Anda sampaikan kepada saya?
Mereka bertanya apakah Anda telah menyiapkan
hadiah kejutan untuk pertemuan pertama Anda.
Kemungkinan tidak.
Apakah mereka bertanya
karena dia telah menyiapkan sesuatu?
Saya percaya begitu.
Baik. Kalau begitu, beri tahu mereka bahwa
aku juga akan menyiapkan sesuatu.
Sepertinya aku akan berpesta dengan si zombie.
Apakah kamu masih marah karena dia tidak mengenali kamu
malam itu dan melampiaskannya padanya?
Tentu, dia memang kasar,
Tapi apakah aku terlihat seperti orang jahat
yang menyimpan dendam sepele seperti itu?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Mengapa Anda tidak menjawab saya?
Baiklah, aku percaya perkataanmu.
Saya hanya tidak menyukai citra publiknya.
Kamu sangat membenci citra zombie Do Ra-mi ?
Pangeran Hiro, yang akan tersenyum secerah matahari,
bahkan di hadapan seorang zombie.
Itulah gambar yang saya benci.
Makanlah sedikit sesuatu yang manis.
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Saya akan berhenti sampai di sini.
Hati, ya?
Ayo, ceritakan padaku apa yang Hiro katakan tentangku.
Mengapa meminta bantuan penerjemah?
Pergilah dan bicaralah dengan sutradara.
Sebelum kencan buta, wajar
untuk mengajukan banyak pertanyaan kepada penyelenggara.
Mengapa ini kencan buta,
dan mengapa saya yang mengaturnya?
Meskipun ini sesi pemotretan, ini tetaplah kencan,
dan kaulah
yang akan menghubungkan kata-katanya dan kata-kataku.
Dengan kata lain,
kamu adalah pembawa pesan cinta kami.
Jadi, apa yang dia katakan tentangku?
Jika memang demikian, itu justru menjadi alasan
bagi saya untuk tetap diam.
Saya tidak ingin memperkeruh keadaan.
Lalu, mengapa Anda begitu kesal?
Siapa? Saya?
Itulah yang dikatakan Yong-u.
Dia bilang kamu tampak kesal
ketika dia memberitahumu bahwa aku menyukai Hiro.
Yong-u salah bicara.
Melihat?
Jika pembawa pesan salah menafsirkan
pesan berdasarkan bias pribadi,
Hal itu dapat menyebabkan
kesalahpahaman yang menggelikan.
Lalu, bisakah Anda menafsirkan
tanpa emosi sama sekali?
Jika kita bersikap terlalu manis dan mesra,
bukankah itu akan membuatmu kesal?
Tugas saya adalah mendengarkan kalian berdua.
dan menerjemahkan bahasa Korea ke bahasa Jepang
dan sebaliknya.
Apa pun yang kalian berdua lakukan atau katakan
tidak akan memengaruhi saya secara emosional.
Bagus untuk diketahui.
Aku khawatir… melewati batas
dan membuatmu merasa malu.
Tapi kurasa aku bisa bertingkah genit
tanpa masalah.
Mengapa aku harus malu…
Entahlah.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
silakan tanyakan kepada Produser Kim.
Prioritas kru adalah acara itu sendiri,
jadi mereka akan mengatakan apa pun yang sesuai untuk acara tersebut.
Aku bertanya padamu karena kita lebih dekat,
dan kupikir kau berada di pihakku.
Cantik, kan?
Besok aku akan membuat bentuk hati
dari daun-daun ini.
Like di Instagram berupa hati.
Jadi, aku memberi Hiro sebuah hati yang artinya,
"Ini tanda suka untuk pertemuan pertama kita."
Apa arti "hati" dalam bahasa Jepang?
Di Jepang pun mereka menyebutnya "hati".
Tentu saja. Jadi, hati itu bersifat universal?
Tuan Joo Ho-jin.
Apa yang Anda katakan tadi,
Saya rasa Anda benar.
Bahwa saya membuat komentar yang penuh kebencian
tentang diri saya sendiri.
Ingat kan aku pernah bilang
ini festivalku?
Dengan baik,
Aku agak takut
setelah kembang api berhenti
dan keramaian pun mereda,
Aku akan ditinggal sendirian lagi.
Kiri
tanpa apa pun.
Itulah sebabnya Do Ra-mi terus muncul
dan meninggalkan komentar-komentar penuh kebencian.
"Kau menyedihkan. Seorang pecundang.
Kau ditakdirkan untuk gagal."
Saya tidak setuju dengannya.
Semua hal itu tidak akan terjadi
jika Anda tidak membiarkannya terjadi.
Aku tidak mau.
Aku sudah bilang akan membantumu,
tapi aku tidak yakin apa yang bisa kulakukan.
Aku tidak bisa melihat atau mendengar Do Ra-mi
karena dia ada di dalam kepalamu.
Bukankah kau bilang akan mendukungku?
Kamu bilang tidak akan mengajakku kencan,
tapi tetap mendukungku. Kamu hebat.
Hanya kamu yang tahu
tentang pembenci yang ada di dalam kepalaku.
Jadi, terus dukung Cha Mu-hee
seperti yang Anda lakukan sekarang.
Agar dia tidak membiarkan Do Ra-mi menang.
Baik, Bu Cha Mu-hee.
Semoga menang.
Go Cha Mu-hee!
Ini dia. Cobalah memberikan sorakan yang tepat.
Ibu Cha Mu-hee.
Dengan baik…
Hai!
Dia akan menggodaku, mengatakan aku mencoba
merayumu lagi. Aku akan masuk ke dalam.
Selamat malam, tetangga.
Di mana ponselku?
Tepat di sini.
Saya hanya menanyakan tentang Hiro kepadanya.
Ya, aku yakin kamu memang begitu.
Produser Kim.
Halo? Kenapa dia tidak membawa
walkie-talkie-nya?
Oh, hai.
Hai!
- Selamat pagi.
- Ya ampun, kamu cantik sekali.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
Sedangkan untuk kameranya,
Kami akan berusaha membuatnya
sehalus mungkin.
Dan mengenai rekaman videonya,
Kami akan memantau semuanya
dari markas produksi di sana.
Mengerti.
Anda akan mendengar penerjemah
melalui earphone Anda.
Dalam naskah hari ini…
Bisakah Anda menurunkan drone
dan memfokuskannya pada Ibu Cha Mu-hee?
Bagus.
Bukankah sebaiknya kita mengubah sudut
pengambilan gambar drone menjadi close-up dirinya?
- Tukar posisi kedua ini?
- Ya.
Pak Joo, apakah Anda bisa mendengar saya?
Ya, saya bisa mendengar Anda.
Aku juga bisa mendengarmu.
Ya, sudah siap.
Bahkan cuacanya pun sempurna.
Baiklah, kamera, ke posisi masing-masing.
Drone, mulai lacak dia.
Memulai pengambilan gambar pertama untuk Romantic Trip.
Mari kita lakukan ini.
Baiklah. Drone, tolong perbesar gambar
Ibu Cha Mu-hee.
Oke, sekarang tolong lacak Hiro.
Senang berkenalan dengan Anda.
Halo.
Aku sedang menuju ke tempatmu.
Aku… sedang duduk di bawah pohon maple yang besar.
Apakah kamu pikir kamu bisa menemukanku?
Aku melihatmu duduk di bangku.
Benar-benar?
Kamu bisa melihatku?
Kamu ada di mana?
Mengapa kamu tidak datang mencariku?
Maaf?
Tidak akan seru
jika aku tiba-tiba muncul di hadapanmu.
Cobalah cari aku.
Namun taman ini sangat luas.
Perhatikan sekeliling dengan saksama.
Kamu akan menemukanku di bawah balon merah.
Balon merah?
Balon merah!
Aku mengerti.
Kalau begitu, saya akan menuju ke sana.
Mereka membuat ini menyenangkan sendiri.
Ini pasti akan menjadi tontonan TV yang bagus.
Hei, Do Ra-mi pelari yang lumayan.
Drone, terus lacak Nona Cha Mu-hee.
Jangan sampai kehilangan jejaknya.
Oke, selanjutnya adalah balon biru.
Berlari!
Balon berwarna biru kali ini.
Lagi?
Sangat sulit untuk bertemu denganmu.
Tunggu saja. Aku akan menemukanmu.
Kiri.
Di sebelah kiri Anda.
Ya!
Ketemu!
Dia menemukannya!
Kerja bagus, Do Ra-mi.
- Dia hebat!
- Do Ra-mi, bagus!
- Dia hebat.
- Tentu saja!
Kurasa kekhawatiran kita sia-sia.
Mereka pasangan yang menghibur.
Jadi ini dianggap menghibur?
Membuat seseorang berlarian keliling kota?
Ini menjadi tontonan TV yang bagus.
Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Sekarang aku tahu namamu.
Tuan Kurosawa Hiro, kan?
Aku juga mengingatmu.
Jadi, kita bertemu lagi, Ibu Cha Mu-hee.
Aku mungkin akan berlarian
sampai semua balonmu habis.
Aku senang kau menemukanku
sebelum mereka semua pergi.
Aku membelikan ini sebagai hadiah untukmu.
Saya minta maaf.
Aku kehilangan hadiahmu.
Tidak apa-apa. Aku bersenang-senang berkatmu.
Mengingat kembali penampilanmu
di film itu,
Aku pikir aku berlarian seperti orang gila
untuk mencari seorang pria?
Itu akan lebih cocok untukmu
daripada duduk manis menunggunya.
Dan saya benar.
Bukankah akan lucu
jika kita memotong adegan kamu berlari sekarang?
Apakah ini merujuk pada adegan di film Anda
saat Anda berlari dengan kapak berlumuran darah?
Benar?
Itu menyenangkan, seperti sedang syuting film.
Itu juga menyenangkan bagiku.
Aku juga bersenang-senang.
Melihatmu mengayuh sepeda dengan panik
Itu sangat lucu.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Ini hadiahku.
Ini adalah hati.
Ini yang terburuk.
Pemandangan yang indah!
Mereka terlihat hebat.
- Lihat.
- Cantik sekali.
Kanada adalah negara daun maple,
Jadi, kupikir aku akan membuatkanmu hati
dari daun maple.
Di Sini.
Ada apa?
Ada debu di mataku.
Lensa kontakku lepas.
Dia mengatakan penglihatannya sangat buruk
sehingga dia tidak bisa memotret tanpa lensa kontak.
Dan dia tidak membawa cadangan.
Mereka bisa mengirimkan yang baru dari Jepang,
tetapi barangnya akan tiba besok sore.
Jadi kita tidak bisa syuting apa pun
sampai kontak-kontaknya tiba?
Apa? Tapi kami memang berencana pergi
ke Horseshoe Canyon siang ini,
dan hari ini adalah satu-satunya hari
kita bisa syuting di sana.
Saya mohon maaf.
Saya minta maaf.
Tunggu, Nanami…
Lakukan sesuatu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak membuat bentuk hati itu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kita bisa menemukannya di sini?
Sekalipun kita melakukannya, apakah dia mampu memakainya?
Carilah sesuatu yang mengkilap.
Hati-hati.
Mengkilap.
Sesuatu yang berkilau.
"Ini yang terburuk."
Aku mendengar dia mengatakan itu.
Meskipun tidak ada orang lain yang mengerti.
Jika itu yang Anda dengar…
Mengapa kamu tidak menafsirkannya
seperti yang kamu dengar?
Jika saya melakukannya, saya akan merusak proyek ini.
Jika Anda dapat menemukan cara
untuk menyelesaikan masalah ini secara diam-diam,
Saya akan mencoba mewujudkannya.
Ada satu hal yang
membuat Hiro terobsesi saat ini.
Itu mungkin bisa membantu meredakan ketegangan.
Maksudku, apakah aku benar-benar perlu sampai sejauh ini?
Semua orang tampaknya menyalahkan Mu-hee
atas penutupan tersebut,
mengatakan bahwa seharusnya dia tidak membuat bentuk hati itu.
Jadi, tadi terjadi badai angin yang dahsyat?
Bagaimana lensa kontaknya bisa lepas?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Kita akan bertemu di pusat kota, temanku.
Nama temannya adalah Downtown?
Pak Joo, saya dengar
Anda akan pergi ke "kota utama."
Bisakah kamu mengantarku?
Saya ada urusan yang harus saya selesaikan.
Kurasa aku tidak pernah mengatakan ya…
- Kamu mau pergi ke mana?
- Ke restoran Jepang.
Restoran Jepang di Kanada?
Saya memesan makanan untuk seseorang yang berasal dari Jepang.
Ayo pergi.
Kudengar ada
tempat makan Jepang yang sangat terkenal di sini.
Saat Anda sedang bepergian,
Anda cenderung merindukan makanan dari rumah.
Dia baru pergi selama dua hari.
Kurasa dia belum merindukannya.
Dan kami makan makanan Jepang di pesawat.
Aku tidak bisa meminta maaf dengan tangan kosong.
Mengapa menemuinya sendirian
padahal kalian bahkan tidak bisa berkomunikasi?
Nanami, ya?
Dia sedikit bisa berbahasa Korea.
Saya ingin bertanya apakah dia bisa memotret
sambil memakai kacamata atau semacamnya.
Terserah kru untuk membujuknya.
Jangan temui dia.
Mengapa kamu terus berusaha menghentikanku?
Apa kamu pikir dia tidak mau bertemu denganku?
Sebelumnya, Hiro telah mengatakan banyak hal,
Tapi Anda hanya memberi saya kalimat singkat
dan langsung pergi.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak yakin. Saya tidak ingat
setiap kata yang saya terjemahkan.
Saya kira Anda ada urusan lain.
Jangan khawatirkan aku. Pergilah saja.
Kamu bilang kamu mau bertemu teman.
Aku akan segera kembali. Tunggu di sini.
Jangan pergi menemui Hiro sendirian.
Apakah Hiro mengatakan sesuatu yang tidak sopan
yang tidak dia terjemahkan?
Matanya tampak baik-baik saja.
Bajingan itu berbohong padamu.
Apa yang harus kita lakukan?
Di Sini.
Remukkan tengkoraknya.
Lempar saja!
Dasar pengecut.
Dia sudah pergi.
Baru saja…
Do Ra-mi meletakkan sebuah batu di tanganku.
Dia menyuruhku untuk marah.
Tetapi…
Jika aku memukul
bagian belakang kepalanya sekarang,
Semuanya akan hancur.
Jadi aku menahan diri.
Kalau begitu, kamu menang.
Kamu bilang kamu mendukungku, kan?
Kalau begitu, ceritakan semuanya padaku.
Mengapa dia bersikap seperti ini?
Kami mengalami masalah
sejak berangkat dari Jepang.
Dia tidak senang…
karena kamu terpilih untuk beradu akting dengannya.
Jadi begitu.
Jadi itu karena dia tidak menyukaiku.
Kemudian, Tuan Joo, meskipun tahu
bahwa dia tidak menyukai saya,
Kamu sudah mendengarkan aku
mempermalukan diri sendiri kemarin.
Betapa bodohnya aku terlihat di matamu
ketika aku mengatakan itu
Kita mau bertingkah
manja dan mesra banget?
Kamu tidak perlu menahan diri.
Silakan saja marah.
Seharusnya kau membujukku agar tidak
membuat hati yang bodoh itu.
Ternyata memang zombie itu.
Mengapa dia pergi begitu saja?
Dia pasti melihatku.
Penerjemah ada di sini untuk menemui Anda.
Penerjemah? Mengapa?
Aku yakin kru produksi mengirimmu
untuk meyakinkanku agar melanjutkan syuting.
Penglihatanmu pasti sangat buruk.
Kacamata itu terlihat sangat tebal.
Itu adalah salah satu rasa tidak aman saya.
Aku bahkan tidak pernah keluar rumah
tanpa lensa kontakku.
Jadi saya tidak bisa melanjutkan syuting.
Jadi begitu.
Sayang sekali.
Hiro.
Saya sarankan Anda memeriksanya kembali secara menyeluruh.
untuk memastikan apakah Anda benar-benar tidak membawa
lensa kontak cadangan.
Jika tidak,
Anda mungkin akan sangat menyesalinya.
Hiro dapat melanjutkan pengambilan gambar.
Untunglah.
Kurasa Pak Joo berhasil membujuknya.
Untungnya, dia berhasil menemukan
beberapa kontak cadangan.
- Maaf atas ketidaknyamanannya.
- Tidak apa-apa.
- Aku sangat senang. Ayo pergi.
- Ya, ayo.
Sebelum syuting,
dia ingin berbicara dengan kru.
Kalian berdua,
Silakan naik ke atas.
Mengapa kamu mematikan ponselmu?
Apakah kamu mencariku?
Kenapa? Mau aku pukul lagi?
Syuting hari ini dilanjutkan kembali.
Kita harus bergegas. Ayo pergi.
Apakah Hiro malu karena aku memergokinya?
Mungkin dia memutuskan untuk bertindak lebih dulu
sebelum saya melaporkannya kepada kru?
Mengapa terjadi perubahan hati?
Saya tidak yakin.
Bagaimanapun,
saya lega kita bisa melanjutkan syuting.
Apa yang akan kamu lakukan? Bisakah kamu terus
menahan diri dan berpura-pura bodoh?
Aku jago pura-pura bodoh
di depan orang yang tidak menyukaiku.
Jika tidak, saya pasti sudah diusir.
Kamu mendengarnya di ruang praktik dokter.
Saya tidak diterima di rumah kerabat saya,
jadi saya belajar untuk cepat beradaptasi.
Apa itu?
Aku sudah cukup sering diperlakukan semena-mena,
jadi aku bisa mengatasinya. Jangan khawatir.
Do Ra-mi memberimu batu, kan?
Anda mungkin tidak bisa melemparnya,
Tapi, setidaknya bisakah kamu memberitahunya
bahwa kamu memegang batu di tanganmu?
Dengan begitu, dia tidak akan memperlakukanmu seenaknya.
Jika kamu ingin memberitahunya, silakan.
Aku akan memastikan dia menerima pesannya.
Kamu akan melakukannya?
Meskipun aku mengumpat?
Kau bilang kau tidak menerjemahkan kata-kata kasar.
Maki dia kalau mau.
Kali ini aku yang akan menerjemahkannya.
Kau sengaja menghilangkan sebagian dari apa yang dikatakan Hiro
, kan?
Kamu khawatir aku akan marah
dan merusak sesi pemotretan.
Jadi, kamu merasa bersalah karena bersekongkol
dengan Produser Kim untuk menipuku.
Bukan itu alasannya.
Saya tidak ingin menjadi penerjemah.
Entah mengapa hal itu membuatku kesal.
Saya pikir, apa pun yang dikatakan orang lain,
Anda menafsirkan
tanpa emosi sama sekali.
Poin yang bagus. Kurasa aku kesal
karena aku berada di pihakmu.
Saya minta maaf.
Baiklah, karena kamu berada di pihakku,
Aku akan membiarkannya saja.
Silakan bersiap-siap.
Sampai jumpa nanti.
Tuan Joo Ho-jin.
Terima kasih.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
- Selamat datang kembali.
- Maaf.
Maaf atas keterlambatannya. Halo.
Tempat ini sangat besar.
Berapa banyak Tokyo Dome yang bisa muat di sini?
Menara jam?
Ini adalah hati.
Kamu merusak yang terakhir,
jadi jagalah yang ini baik-baik.
Baiklah, mari kita mulai pengambilan gambar
di Horseshoe Canyon.
Bahkan ucapan "terima kasih" pun tidak ada?
Wow.
Untungnya, saya rasa kita akan selesai
sebelum matahari terbenam.
Tapi mengapa Mu-hee begitu gembira?
Saya tidak ingin menjadi penerjemah.
Bagaimana dia bisa membujuk Hiro?
Saya pernah ke Kanada sebelumnya.
Vancouver, Calgary, dan Banff.
Dia terobsesi
untuk menonton pertandingan olahraga secara langsung.
Dia sudah beberapa kali datang ke Kanada sebelumnya,
tetapi dia selalu menyesal karena
tidak pernah berkesempatan menonton pertandingan hoki es.
Hoki es…
Saya rasa Anda memerlukan koneksi internet
untuk menonton pertandingan hoki es.
Yong-u, apa kamu tidak membawa bekal?
Kamu bilang kamu membawa keripik ikan pollock kering.
Aku bersumpah aku membawa banyak sekali kantong camilan.
Tapi mengapa… hanya ini yang tersisa?
Siapa yang memakan sisanya?
Kamu tampak jauh lebih baik
setelah mendapatkan surat tilang itu.
Sejujurnya,
ketika dia menyuruhmu untuk berbicara dengan kru
daripada melampiaskan kekesalanmu pada Cha Mu-hee,
Aku yakin kamu akan marah.
Saya sedang menunggu kesempatan untuk mencetak gol
ketika Pak Joo memberi saya umpan yang sempurna.
Bukan hanya karena tiket tilang itu.
Berkat dia,
kru setuju untuk menerima masukan saya.
Ini adalah acara televisi realitas.
Kami juga tidak ingin Anda memaksakan senyum
sepanjang waktu seperti seorang pangeran.
Beri tahu kami jika Anda sedang bad mood
atau jika Anda tidak ingin melakukan sesuatu.
Kami ingin Anda jujur.
Lalu bagaimana jika saya tidak pernah merasa nyaman
dengan Ibu Cha Mu-hee?
dan memutuskan aku tidak ingin
melanjutkan perjalanan dengannya?
Apakah itu tidak masalah?
Ya.
Kemudian kalian berdua bisa berpisah
dan melakukan perjalanan sendiri-sendiri, kurasa.
Namun bagaimana jika yang terjadi justru sebaliknya?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu menyukainya?
Apakah kamu juga bisa jujur?
Itu tidak masuk akal.
Jika aku mulai menyukai Cha Mu-hee…
Aku tidak akan menyembunyikannya.
Aku akan mengakui perasaanku.
Ini bukan lelucon. Aku serius.
Jadi tolong terjemahkan kata-kata saya apa adanya.
Saya tidak ingin menjadi penerjemah.
Entah mengapa hal itu membuatku kesal.
Jantung zombie…
Apakah saya terinfeksi?
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi